
tengo 
6 3 2 1 4 5
quiero
1 2 3 4 5 6 

Para comenzar ha varias maneras de hacerlo. 

Ordenacion por seleccion;
Puedo ordenar ascendente descendente e independientemente de eso puedo hacer,
almacenar el valor minimo al recorrer todo el array y lo meto en la 1º posicion, despues hago lo mismo con la isguiente posicion y los valores que quedan. 
Esto mismo lo puedo hacer con el valor mas grande y meterlo en la ultima posicion tambien,  envez de el mas pequeño.

Ordenacion metodo burbuja;
Puedo ordenar ascendente descendente e independientemente de eso puedo hacer,
Coger el varlo mas pequeño e ir flotandolo hacia la izquierda o coger el mas grande e ir ordenandolo hacia la derecha si quiero ascendente en caso contrario lo haria alreves.

